Все знаки на небе сошлись,
Пробил час очищения…
И сотни встревоженных лиц вижу я.
Ты знаешь, Отец, эту мессу творим мы сегодня не зря
Зарею над миром прольется огонь твоего алтаря
Светлый Истар, поднимайся с колен!
Час настал царству тьмы положить конец!
Светлый Истар, жизнь моя, боль моя!
Не молчи, здесь, с тобой, Король-Жрец.
Закон, порядок и справедливость –
Вот что будет нашей целью
Я вынужден принять жесткие меры
Во имя добра
Это временные трудности
На пути к царству света
Во имя добра Уничтожим нечистые расы,
Несогласных - в тюрьмы, Еретиков – на костер,
Люди – я даю вам последний шанс
Слушайте! Все Во имя ВЕРЫ!
Молчи, сестра! Темен разум твой!
Я призван зло истребить огнем!
Ты Бога хулишь!
Замолчи, жрица! Не гневи Бога!
Бесовская ересь! На костер дорога!
Замолчи! Замолчи! Не гневи! На костер!
Наставьте безумную нашу сестру!
Пусть ее заблужденья, минуют, как черная тень…
Пускай убедится, что праведны наши деянья,
Что воля Господня вещает моими устами!
Отведите ее… в Храм.
Подготовить все для боя!
Толпы жаждут свежей крови!
Во имя веры Станешь героем на час!
Кто ты, мой новый герой,
Воин Света, защитник веры?
Мои молитвы с тобой,
А это значит — ты будешь первым!
Пускай начнется бой.
Все знаки на небе сошлись, пробил час очищенья!
Чашу божьего гнева, готовься принять, Ансалон!
Кто не с нами, тот против нас! Я даю вам последний шанс –
Встань под знаменем истинной веры и будешь спасен!
По воле Творца истреблю я нечистые расы –
В новом замысле место на них — на страницах легенд!
Милосердие может быть разным! Сострадание — это прекрасно,
Но жестокости требует вера, и выбора нет!
Отец наш небесный, ты знаешь – мы творим эту мессу не зря!
Зарею над миром прольется огонь твоего алтаря!
И те, кто не с нами, сгорят в огне!
Пусть горят в огне! Сгорят В огне!
Я пришёл с тобой говорить, сестра,
Наша встреча - не совпадение.
Верю в божее провидение
И последнее испытание!
Я верил в смиренье и проповедь слова,
Я думал, что правда исправит любого.
Я веровал в силу своей доброты
Так же, как ты, так же, как ты.
Я был тогда горд, и скажу тебе ныне:
Сестра, это путь величайшей гордыни!
Не так уж смиренны, не так уж просты
Такие, как я, такие, как ты!
Мы похожи с тобою, сестра моя,
На нас божее благословение!
Но последнее испытание -
Искушение состраданием!
Смиренье не в том, чтоб искать в людях благость,
А в том, чтоб признать их порочность и слабость.
Вот пастыря мудрость, и избран лишь тот,
Кто твёрдой рукой свою паству ведёт.
Пусть мирно и слепо пасутся народы,
Неттдара для них тяжелее свободы,
И пусть эту тяжесть берут на себя
Такие, как ты, такие, как я. 
Неужели, сестра Крисания,
Незнакомо тебе сомнение
В том, что миру нужна любовь твоя,
Что спасёт его сострадание?
Врата от врага я надёжно сокрыл,
Но знал я, придёт он с такою, как ты.
Над жалостью пастырю следует встать!
Сестра, ты должна мне врага указать.
Мне не просто далось решение,
Я скорблю о тебе, сестра моя,
Но последнее испытание -
Искушение состраданием!
Здесь склоняется зло пред добром!
Здесь вступают ягненок со львом
Рядом, как братья В Господень дом!