Узнаешь этот плоский, пустой, равнодушный зрачок,
И дрожишь, как дитя! Ты опять одинок!
От акульего взора свой взор оторвать
Ты не в силах, как прежде! Опять и опять...
Тебя дурманит бездонный взор,
И ты погиб! Ты уже зачарован!
Но ты желаешь поймать мой луч,
Вкусить эту власть?
Посмотри ж на меня, чтоб пропасть!
Твой взгляд не дольше, чем мой…
Иди ко мне, будь рядом со мной!
Иди ко мне, будь рядом со мной!
Жил черный волшебник, служивший Луне.
Прекрасную деву он видел во сне.
Она простирала дрожащие длани,
Она умоляла: приди же ко мне!
Боясь, что девицу замучает враг,
Врата открывает влюбленный дурак
Пасть Бездны ему распахнулась навстречу,
Его поглотил торжествующий мрак!
Думал он тогда, что любовь спасает,
И открыл Врата,— это было глупо!
Что же было дальше? Мы оба знаем:
Черная Луна поглотила утро!
Поэты говорят, что мир спасется любовью!
Но нам с тобой другой пример известен пока:
Мир, залитый кровью, сожженный войною -
Из-за любви дурака!
Поэты фальшивые басни сплели.
А маги защиту для мира нашли:
Союзом врагов они бездну закляли,
Надеясь ее оградить от любви.#
Прекрасная пленница вновь заперта.
Но ключик к замку подберется всегда:
Любовь несовместное соединяет,
Любовь открывает любые врата!
Если бы любовь не была орудьем,
Может быть, она и спасала б души.
Но во все века неизменны люди,
И любовь их злу и гордыне служит!
Поэты говорят, что мир спасется любовью,
но чистую любовь никто не видел века!
И той, что откроет Врата Преисподней -
Цена невысока!
Так вот к чему ты стремился! 
Ах, я вспугнула тебя, мой Рейстлин...
Прости, не хотела мешать вашим играм.
Жаль, что прервались - это было чудесно:
Черное с белым смотрится дивно!
А я-то считала, что ты безнадежный сухарь... 
Сердце ей открой
Все это западня! Я хочу быть один! Все оставьте меня, оставьте меня!
- Здравствуй, освободитель, любовник, герой,
Наконец то пришел, полагаю, за мной,
Ученик вновь исполнил учителя волю... похвально!
Я уж думала, может наживка не та
Но ты все же пришел и открыл мне врата...похвально!
Я могла бы уйти и одна, оставляя тебя в темноте,
Но дарю тебе место в тени у подножия трона,
Кем ты был, забудь, отныне ты моя тень...
Так последуй за мной в королевство, что мне уготовал...
Приди ко мне, встань рядом со мной...
- От своего ли голоса поешь эту песню,
Но я пока хозяйка тени своей.
Ничтожество Рейстлин, займи свое место Здесь, в царстве теней..
Я - смерть и рождение, Я - взлет и падение.
Я - мир и борение, Покой и движение.
Я - то, что ты ищешь, Чего избегаешь,
Я - то, что ты жаждешь И что отвергаешь.
Походкой беспечной Пришла ниоткуда.
Была я извечно И вечно пребуду.
Какой меня видишь, Такой к тебе выйду -
Погибельной страстью, Любовью и жизнью...
Не счесть моих ликов, Не счесть воплощений.
Предсмертный твой крик я
И стон наслаждения. Блуждая во мраке,
Открой мое имя. Какой меня видишь,
Такой к тебе выйду. Сделай выбор, маг...
Только руку протяни... Сделай первый шаг -
Покрывало подними! Я - купол небесный,
Я - недра земные, Молитвы святые
И смрадная Бездна. Я - мать твоя, Рейстлин.
Я - смерть твоя, Рейстлин. Соперник и недруг,
Сестра и невеста. Не счесть моих ликов,
Не счесть воплощений. Предсмертный твой крик я
И стон наслаждения. Прочти эти знаки,
Что я начертала - Со смутного лика
Сорви покрывало! Во мраке бессильны
Премудрости мага. Познай свою гибель,
Познай свое благо! Меж страхом и верой,
Надеждой и крахом - Один только выбор,
Один только шаг твой! Сделай выбор, маг...
Сынок, мне так страшно здесь было одной,
Но милый мой сын снова рядом со мной.
Как в детстве прильни к материнской груди..
Мой мальчик, нас ждет только тьма впереди.
Только тьма впереди. Только тьма.
Она за левым плечом твоим,
Оглянись! Что же ты медлишь?
Она чарует, как взгляд змеи,
Пленит, как яда глоток.
Она легка, как последний вздох.
Танцуй же со смертью мой маленький бог.
Иди ко мне, будь рядом со мной
Хочешь птицей вспорхнуть, Но душа тяжела.
Ею я завладела и на дно увлекла.
Ты со мною навек, Ты останешься здесь.
Мальчик мой, ты же знаешь,
Что любовь - это смерть.
Смерть за левым плечом твоим,
Оглянись! Что же ты медлишь?
Она чарует, как взгляд змеи,
Пьянит, как последний вздох.
Она сладка, как яда глоток.
Танцуешь со смертью, мой мудренький бог.
Иди ко мне, будь рядом со мной.
-Поздно...Бедный мальчик уже не дышит.
Мне жаль тебя, детка
Но пламя всегда оставляет свой след
Глаза не солгут тебе боле, Когда их нет.
Ты – надменная, как трон. Холодная, как лед.
Как наживку проглотила легко!
Ты - наивное дитя на поводу у зла,
Ты - орудие слепое его.
Ты из тех, кто всегда идет к своей цели.
Все, кто рядом с тобой, всего лишь ступени.
Ты поднялся по ним, не ведая жалость.
Что ж! взойди на престол, возьми что осталось!
Бог, ты видишь свой мир: лишь пепел и пламя!-
Вот все, что ты заслужил, властвуй по праву!
Ты делал шаги за размерность желанья,
Но не прошел лишь одно испытание состраданья...
Ты разыграл свой дебют фигурою белой,
Все получил твой король за размен королевой,
Вот он один на доске застыл обреченно.
Что ж, ты прекрасно провел этот эндшпиль за черных!
Да, ты сумел отворить заветную дверцу.
Но мир, что Бог сотворил, рожден был из сердца.
Тот, кто сердца лишен, жизнь дарить не способен.
Жаль, но ведь ты не прошел, испытание любовью ..